# Introduction: How Strategy Really Works
- # Chapter 1: Strategy Is Choice
	- Тут проговорюється що стратегія - це чіткий набір виборів, які компанія повинна зробити.
	- В розділі розглядається стратегія для компанії olay.
	  collapsed:: true
		- Спочатку компанія визначає свої **прагнення**. Прагненням є стати кращим брендом за доглядом за обличчям.
		- Дальше компанія визначає **де вони будуть грати**. Ідеєю компанії було утворити новий сегмент ринку mastige (mass and prestige). Цей цей сегмент ринку буде перехідним від масового до престижного і з подальшим провадженням більш дорогої продукції. Також тут розглядалося де бренд буде розвивати ці напрямки. Обрано ті ринки які приносили найбільше доходів а саме Сполучені Штати Америки та Великобританія, де в них налаштовані канали продажів.
		- Дальше компанія визначає **як саме вони будуть перемагати**. Тут компанія починає використовувати власні r&d лабораторії для створення нової продукції.
		- Дальше компанія визначає **які можливості мають бути застосовані для перемоги**. Тут береться про судова масивний досвід самої компанії у розробці та впровадженні нових брендів.
		- Тут дальше компанія визначає які **існуючі системи потрібно використати або які потрібно створити нові**. Компанія Olay перебирає існуючі системи від procter and gamble. У разі важко сказати що тут малось на увазі.
	- Зараз виглядає як продаж компанії Olay показуючи наскільки вона класна і наскільки вони всі молодці. Також виглядає що книжка написана постфактум і що стратегії взяті з конкретного випадку а не з загального випадку і що можливо ці стратегічні рішення не підійдуть для всіх бізнесів але буде видно подальших розділах.
- Chapter 2: What Is Winning
- Chapter 3: Where to Play
- Chapter 4: How to Win
- Chapter 5: Play to Your Strengths
- Chapter 6: Manage What Matters
- Chapter 7: Think Through Strategy
- Chapter 8: Shorten Your Odds
- Conclusion: The Endless Pursuit of Winning
- Acknowledgments
- Appendix A: P&G’s Performance
- Appendix B: The Microeconomic Foundations of Strategy and the Two Ways to Win
- Notes
- About the Authors